بسم الله الرحمن الرحيم بمناسبة شهر رمضان الكريم كل عام وأنتم بخير مع تجهيزاتكم للشهر الكريم إليكم هديتي إليكم نسخة تطبيق AccessToQuran لهواتف android نسخة مصغرة من برنامج البيان ويحتوي على معظم ميزات نسخة البرنامج على نظام windows,
شرح سريع لنسخة التطبيق  على android
1. يفتح التطبيق مع البسملة مع إمكانية تعطيل هذا الخيار من زر (إعدادات) 
2. الشاشة الرئيسية للتطبيق تحتوي على عنوان البرنامج ثم زر إعدادات ثم قائمة بآيات كل صفحة كإختيار إفترادي لطريقة التنقل ثم زر الصفحة التالية ثم حقل إدخال يحتوي على رقم الصفحة أو الجزئ على حسب طريقة التنقل ثم زر السابق 
3. قائمة الآيات تتميز بتشغيل الآية عند النقر عليها أو عند سحب الآية إلى اليسار يتم عرض تفسيرها 
4. حقل الإدخال يتميز بإمكانية إدخال رقم مثلا الصفحة المراد الإنتقال إليها أو رقم الجزء على حسب إختيارك لطريقة التنقل 
5. تحتوي الإعدادات على 
1. الوصول السريع ويحتوي على طريقة التنقل مع إختيار مكان الإنتقال وطرق التنقل مثل سورة، صفحات، أرباع، أحزاب، أجزاء. ثم حقل إختيار ما تريد الإنتقال إليه ثم زر الإنتقال 
2. حفظ الموقع الحالي ويكون إفتراديا غير محدد وعند تحديده يتم حفظ الصفحة أو السورة الحالية على حسب طريقة التنقل 
3. الإجراء بعد الإستماع وهو المسؤول عن ماذا يحدث بعد الإنتهاء من إستماع للآية التي تم الضغط عليها ويحتوي على الإختيارات التالية: إيقاف وهو الإفترادي، تكرار وهو المسؤول عن تكرار الآية أكثر من مرة، الإنتقال إلى الآية التالية ويتم الإنتقال إلى الآية التالية من  الآية التي تم الضغط عليها إلى نهاية الصفحة أو السورة على حسب طريقة التنقل
4. القراء وهي قائمة تحتوي على مجموعة  كبيرة من القراء ومن خلالها يتم الضغط على القارئ ثم الضغط على زر حفظ ليتم إختياره وحفظه كقارئ للتطبيق طوال الوقت حتى يتم تغيره 
5. تفعيل المؤثرات الصوتية وهذا الخيار محدد تلقائيا 
6. تفعيل البسملة مع فتح البرنامج وهذا الخيار محدد تلقائيا 
7. الوضع المظلم ولتفعيله ويم تحديد هذاالخيار 
8. باقي الإختيارات تحتوي على طريقة التواصل ومعلومات عن التطبيق والإصدار وزر التحقق من وجود تحديث 
رابط تحميل التطبيق عبر google drive:
https://drive.google.com/file/d/1-5Y5cemiMI7oIo0sXR4wdRhLcJ_neLcq/view?usp=sharing
برمجة وتصميم هذا التطبيق تمت من خلال أخوكم يوسف سيد مع إستخدام قواعد بيانات برنامج البيان للويندوز
وكل عام وأنتم بخير 